La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
- Venez tous ! C'est terrible !
- Un froblème, Fifi ?
C'est Nami...
Elle est brûlante de fièvre !
J'ai une requête.
Je sais que je vous dois beaucoup
pour m'avoir laissée monter à bord...
Mon royaume vit des heures
d'une gravité extrême,
alors je voudrais qu'on se presse.
Il n'y a pas une minute à perdre !
Je vous demande de pousser le navire
au maximum pour vite rallier Alabasta !
Bien sûr.
Nous te l'avons promis, non ?
Dans ce cas, trouvons une île
où il y aura un médecin !
Nami doit vite se remettre
pour qu'on puisse aller à Alabasta !
Sans elle, le navire
n'est pas à son maximum...
C'est vrai ! Sans elle,
on peut pas aller plus vite !
"Attaque surprise !
Le Bliking et Wapol le Glouton !"
Il faut la montrer à un médecin.
Sinon, le pire est à craindre...
Hé !
- Tu vois un toubib ?
- On est en pleine mer, abruti.
Dites, les gars...
Un type...
debout sur l'eau, c'est possible ?
Un type debout sur l'eau, tu dis ?
Zoro, qu'est-ce que tu racontes ?
Ben alors... c'est quoi, ça ?
- De quoi il parle ?
- Qu'est-ce qu'il a vu ?
Salut. Fait frisquet aujourd'hui.
Ouais, c'est vrai qu'il fait pas chaud.
Je dirais même plus,
il fait un froid de canard !
Vous trouvez ?
Émersion !
À vos ordres !
C'est quoi, ça ? Une pastèque ?
D'où viennent ces secousses ?
Manœuvrez en douceur, bon sang !
S'il arrive quoi que ce soit à Nami,
je vous fous à l'eau.
Je dois avoir la berlue...
C'est un bateau, ce machin ?
Ça craint ! Un bateau pirate...
Trop... Trop fort...
Comme si c'était le moment...
Ça vous épate, hein ?
Je vous présente le "Bliking",
mon vaisseau de guerre submersible !
Vivi, je te la confie !
D'accord !
Hé ! Que se passe-t-il ?
Bon alors, vous m'expliquez ?
Eh ben, on nous attaque.
Oui, c'est bien ce qui me semblait,
vu l'accueil.
Sans blague, vous êtes des pirates ?
Drôle d'équipage !
Vous n'êtes que quatre ?
Vous n'allez pas me faire croire
qu'on peut jouer les pirates
à seulement quatre ?
C'est quoi, ce type ?
Il croque des couteaux !
J'ai mal, rien qu'à le regarder !
Enfin bon, peu importe.
J'ai une question pour vous.
Nous voulons nous rendre
au royaume de Drum.
Auriez-vous, par hasard,
un Eternal Pose ou un Log Pose ?
Non, absolument pas.
On n'avait même jamais entendu parler
de ce royaume.
Bon, vous êtes fixés !
Mettez les voiles, maintenant.
On est pressés, nous !
On n'a pas le temps
de faire mumuse avec vous.
Allons, ne sois pas si empressé !
Si vous n'en avez pas, tant pis.
Je me contenterai de votre trésor
et du navire.
Mais avant cela,
il faut que je cale mon petit creux.
C'est quoi, ce monstre ?
Arrête de bouffer notre bateau !
Reste où tu es !
- Son Altesse Wapol prend son repas.
- La ferme !
L'insolent, il se rebelle.
Feu à volonté !
Fallait commencer par là,
on aurait gagné du temps.
On peut se les faire alors ?
Attendez, on peut discuter !
Tant pis pour eux, ils l'auront cherché.
Les imbéciles,
ils sont pressés de mourir.
Des coups de feu ?
Kaloo, surveille Nami !
Je reviens tout de suite.
Les importuns dans votre genre,
je les réexpédie à la... Réception !
De vraies lavettes.
Vo... Votre Altesse !
Ces types sont des brutes.
T'as fini, oui ?
C'est qu'il est pas mauvais, ce rafiot.
Ohé, toi !
Imbécile !
Tu ne peux rien contre lui.
Il va t'avaler tout cru
grâce au Fruit du Glouton.
Luffy !
Qu... Qu'est-ce que c'est ?
Salut, ma petite Vivi.
- Comment va Nami chérie ?
- Hein ?
Pas fachile à mâcher, che gamin.
Sale morfal !
Dégage !
Altesse Wapol ?
Ça craint, là !
Il a envoyé Son Altesse en orbite !
Quelle horreur !
Il ne peut pas nager,
c'est une vraie enclume !
Il n'y a pas une minute à perdre.
Nous devons vite aller le secourir.
S'il coule, il est perdu.
On vous prévient :
notre vengeance sera terrible.
Remember us!
Ouais, nous oubliez pas !
Please! Remember us!
Please!
Bon... Bon sang,
mais c'était qui, ces gus ?
Visiblement, le gros s'appelle Wapol.
On s'en moque, oublie-les.
C'était juste des ringards.
Pas la peine de chercher plus loin.
Cet homme,
je l'ai déjà vu quelque part.
QUELQUES JOURS PLUS TÔT
Colonel Smoker ! Colonel Smoker !
Nous avons intercepté
une communication intéressante.
Ah oui ?
Quelle lame magnifique !
Tu es une vraie pièce d'art, Kashû.
Tashigi ! Ohé, Tashigi !
Grand Line mérite bien sa réputation.
À peine arrivée,
je tombe sur un sabre exceptionnel.
Tashigi ! T'es sourde ?
Ramène-toi, la tarée des sabres !
Me voilà !
Qu'y a-t-il, colonel ?
Vous voulez un café ?
Ça suffit, viens ici !
On a un enregistrement à écouter.
Mais c'est...
l'escargophone noir, table d'écoute.
Tends bien l'oreille,
c'est une conversation récente
entre deux hommes.
Vous êtes prête ?
Je peux lancer la lecture ?
Oui, c'est bon.
Vous pouvez y aller.
C'est moi, Mr 0.
... la princesse Vivi
et l'équipage du chapeau de paille ?
"Chapeau de paille..."
L'équipage du chapeau de paille ?
Oui ! Mission accomplie !
... détails sur place...
... ordres de mission...
Terminé.
C'est tout ce qu'on a pu capter.
Malgré les interférences,
il y a quatre choses essentielles
à retenir de cette conversation.
"Princesse Vivi", "chapeau de paille",
"ordres de mission"...
et surtout : "Mr 0."
Mr 0 ? Ça ressemble
à un nom de code, non ?
Si c'est le cas,
je parie qu'il y a un rapport
avec l'énergumène
que nous avons arrêté l'autre jour.
Il nous a dit s'appeler Mr 11.
Oui, tu as raison.
Probablement des membres
d'une organisation criminelle
qui opèrent avec noms de code
et ordres de mission.
Quelque chose comme ça.
Ahem... Mr 0 ?
Une organisation criminelle ?
Jamais entendu parler.
Vous avez trop d'imagination !
Dans ce cas, que faisait
cet ordre de mission dans ta poche ?
Misère ! Je pensais l'avoir brûlé !
Ah, ça ? C'est rien du tout...
"Ça" ?
Tes poches étaient vides,
pauvre andouille !
La princesse Vivi...
La princesse du royaume d'Alabasta
se prénomme ainsi.
Je crois que personne
n'a plus aucune nouvelle d'elle.
Dites, ce n'est pas le royaume
où il vient d'y avoir un coup d'État ?
Ne me dites pas
que cette mystérieuse organisation
et la bande du chapeau de paille
sont derrière tout ça ?
Aucune idée.
Mais c'est la seule piste susceptible
de nous conduire au chapeau de paille.
Donc, nous nous y rendons.
Oui.
Contactez le QG,
il nous faut un Eternal Pose !
Bien !
On va aller jeter un œil
à Alabasta,
le royaume du sable.
Moi, je vous le dis : elle a faim !
Je vois que ça !
On n'a qu'à lui donner cent steaks !
Avec ça, elle sera vite sur pied !
J'en doute...
Je vais lui remonter le moral alors !
Hop ! Hop ! Hop !
Coucou, Nami.
Elle rigole pas... Pas du tout...
Un seau d'eau glacée...
ça ferait peut-être baisser la fièvre ?
Abruti !
On a un autre problème :
le soleil va se coucher, Vivi.
Oui, tu as raison...
Trouvons vite
un endroit où jeter l'ancre.
Sans les indications de Nami,
c'est trop risqué de naviguer de nuit.
Ça, c'est clair...
C'est vrai ?
Tu rêves d'avoir mon autographe ?
C'est quoi, ton nom ?
Bon sang, ce qu'il fait froid...
Tiens, ce sera bientôt la pleine lune.
Misère, je me suis endormi !
T'es matinal, Usopp !
J'aime pas rester sans rien faire.
Et puis, plus tôt le navire sera réparé,
mieux ça vaudra.
Ouaip.
Je te le fais pas dire.
Bouh !
Nami, regarde-moi !
C'est bizarre,
tu rigoles pas du tout.
Allez quoi, rigole !
- Nami...
- Qu'y a-t-il, Luffy ?
VIANDE
Arrête ça ! C'est atroce.
Ah ouais ?
Merci du compliment.
Au fait...
Tu trouves pas
que la température s'est stabilisée ?
Oui, c'est vrai.
Et d'un coup, en plus.
Encore un caprice de cette fichue mer.
C'est comme ça, sur Grand Line.
Ce n'est pas toujours le cas.
Là, c'est plutôt signe
qu'une île n'est pas loin.
Sanji, surveille l'horizon, tu veux ?
Vivi...
Je parie qu'on approche
d'une île hivernale.
- Une île hivernale ?
- Aïe !
D'un point de vue météorologique,
les îles de Grand Line
sont réparties en quatre catégories.
Les îles estivales,
les îles printanières,
les îles automnales
et les îles hivernales.
Et sur chaque île,
l'année est rythmée par quatre saisons.
Autrement dit,
lorsqu'on navigue sur Grand Line,
de l'été des îles estivales
à l'hiver des îles hivernales,
on est confronté au minimum
à 16 climats différents.
Et je ne compte évidemment pas
les îles faisant exception
et les phénomènes climatiques
inexpliqués.
Évidemment...
Avec toutes ces îles si différentes
qui parsèment Grand Line,
le climat en mer
ne peut être que perturbé.
Tout à fait...
Voilà pourquoi,
quand le temps se stabilise,
ça signifie, en général,
qu'on est à proximité d'une île.
Effectivement...
J'en vois une !
Île en vue !
Une île ?
T'entends ça ?
On s'approche d'une île.
Nami, c'est génial !
Il dit qu'une île est en vue.
Tu seras bientôt guérie.
Y a une île.
Une île ! Une île !
Une île...
Une île... Une île...
C'est bon, monte la voir.
Je reste ici.
Une île !
Elle est toute blanche.
Sûrement de la neige,
une île enneigée !
Hé, Luffy ! Je te préviens :
on n'a pas le temps d'explorer l'île.
On y va pour trouver un médecin.
Une fois Nami auscultée, on repart.
Hé ! Je te parle, Luffy !
C'est chouette, la neige.
C'est tout blanc.
- Ça sert à rien, je parle à un mur.
- Vous êtes sûrs que c'est prudent ?
Qui dit neige,
dit des yétis ou des trucs du genre.
Et puis,
qui dit que l'île est habitée ?
Pauvre de moi !
Je refais une crise de "N'y va pas".
La neige...
C'est beau et tout blanc...
Bon, préparons le débarquement.
Toute cette neige !
C'est comme dans un rêve.
Incroyable !
Vous avez vu ces montagnes ?
Au fait, Luffy,
t'as pas froid, habillé comme ça ?
Le thermomètre indique - 10° C.
À cette température,
les ours vont hiberner !
Hein ? Ah ouais...
- Ça caille !
- T'es long à la détente.
Une cascade de neige fondue.
Ça me paraît
un bon endroit pour mouiller.
Bon, et après ?
Qui ramène un toubib ?
Si toutefois l'île est habitée.
- J'y vais !
- Moi aussi.
Très bien, allez-y !
Vous n'irez pas plus loin,
maudits pirates !
Tu vois ? L'île est habitée.
Oui, mais ils n'ont pas l'air
très accueillants.
Écoutez bien, bande de pirates.
Faites demi-tour sans histoires,
et disparaissez !
On est juste
à la recherche d'un médecin.
Nous avons une malade.
À d'autres, sales pirates !
On n'est pas nés de la dernière pluie.
C'est notre île, ici !
Nous ne laisserons aucun pirate
y accoster !
Allez, fichez le camp, et vite !
Sinon on coule ce navire
et vous avec !
Allons, pourquoi tant de haine ?
On vient à peine de faire connaissance.
Pas de discussion !
- Il a tiré !
- Comment as-tu osé ?
Enfoiré !
- Sanji, non !
Vivi !
À SUIVRE
Bon, on va grimper voir cette sorcière.
Dis pas de bêtises !
Nami n'est pas en état.
- Mais le temps presse, non ?
- C'est bien trop escarpé, regarde !
- C'est jouable.
- Je m'en remets à toi, capitaine.
Allons-y !
Avant que Nami ne meure !
Dis pas ça,
ça porte malheur.
Prochain épisode :
"Une île sans médecin ?
"Aventures dans un pays sans nom !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !